1. Pomnik Józefa Riwoliego
2-4. Opisy przy zdjęciach
5. Ul. Sokoła 
6. Ul. Sokoła 19. Opisy przy zdjęciach
7. Fort Va Bonin, na pierwszym planie krata forteczna, z lewej wysadzony w 1945 roku blokhauz,
8 - 9. Rozebrany schron amunicyjny M2 Va przy skrzyżowaniu ul. Lutyckiej z obecną ul. Juraszów, nieopodal fortu Va Bonin, widok od strony zachodniej
10. Schron amunicyjny M1 Va przy pętli tramwajowej na ul. Piątkowskiej, nieopodal fortu Va Bonin, widok od strony zachodniej
11. Schron M1 Va nieopodal fortu Va Bonin, widok od strony wschodniej, dobrze zachowany nasyp ziemny oraz fragment fasady, z lewej ul. Bronowa









